Es gibt ebenso viele gerade Zahlen wie natürliche Zahlen.
Die Zahl 1 tritt in der echten Welt zu 30 Prozent als erste Zahl einer Zahlenkombination auf.
In einer Klasse mit 23 Schülern haben mit 50%iger Wahrscheinlichkeit zwei davon am gleichen Tag Geburtstag.
Die Summe aller natürlichen Stammbrüche divergiert gegen unendlich.
Deine Freunde haben mit einer 74%igen Wahrscheinlichkeit mehr Freunde als du.
Das Zahlwort "Hundert" kommt von dem altnordischen "Hundrath", welches für 120 stand.
Glaubt man Markierungen auf Tierknochen, so betrieb die Menschheit bereits 30.000 v. Chr. Mathematik.
In Frankreich wird ein Tortendiagramm auch als "Camembert" bezeichnet.
Das Zeichen für die Division (÷) ist auch als Obelus-Zeichen bekannt.
Mischt man ein Karten-Deck perfekt durch, so ist die Wahrscheinlichkeit sehr hoch, dass es diese Anordnung noch nie gab.
Der Name "Google" basiert auf einem Rechtschreibfehler des Wortes "Googol", welches eine Abkürzung für eine Eins mit hundert Nullen ist.
111.111.111² = 12.345.678.987.654.321
Die Römer hatten kein Zahlzeichen für die Null.
10! (sprich: "zehn Fakultät") Sekunden sind genau 6 Wochen.
Es wird vermutet, dass die Maya mit Händen und Füßen zählten, da ihre Zahlschrift auf der Basis 20 beruht.
Die Infinitesimalrechnung wurde von Isaac Newton und Gottfried Wilhelm Leibniz unabhängig voneinander entdeckt.